Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 7=
Hati-hati di belakang.
Kamu harus tahu,
banyak orang yang mengincar
posisi Anda sebagai Tuan Kota.
Jangan berakhir seperti ayahmu.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Lewat sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku mencoba membawakanmu
Token Tuan Kota tadi malam.
Tapi saya tertangkap.
Token Tuan Kota tidak ada di sini.
Mengapa Tuan Duan tidak memberimu masalah?
Hal-hal mungkin telah berubah
di istana kekaisaran lagi.
Yang Mulia sangat prihatin,
karena takut beberapa Tuan Kota
mungkin melakukan pengkhianatan.
Segar bugar.
Menjaga Token Tuan Kota tetap aman
adalah satu-satunya kesempatan kita untuk bermanuver.
Mobil van.
Menjadi istriku
mungkin tidak ideal seperti yang Anda bayangkan.
Itu bisa menempatkan Anda dalam bahaya besar.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak datang begitu saja
untuk memberikan Anda Token Tuan Kota.
Aku perlu bicara padamu.
(Perjanjian Perceraian)
Mu Yunqing, mari kita bercerai.
Bercerai?
Tanda tangani dan Anda akan bebas.
Apakah Anda benar-benar akan menikahi Song Qiming?
Tuan Song orangnya manis dan perhatian.
Dia hanya peduli padaku.
Penampilan dan statusnya
tidak lebih buruk dari Anda.
Dia adalah suami yang hebat.
Kamu bilang kamu akan datang kepadaku.
Aku percaya padamu.
Sekarang, kau malah menikahinya.
Yu Yingwan, saya sungguh tidak mengerti.
Kekasih masa kecil
hanya sedang mengadakan pertunjukan.
Kau sudah memberitahuku hal itu waktu itu.
Sekarang, anggap saja ini sebagai balasanku.
Apakah kamu tidak ingat apa yang telah kamu lakukan?
pada hari pernikahan kita?
Dan kau berharap aku mencintaimu?
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
Jangan dipersulit. Tanda tangani saja.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah Anda benar-benar mencintai Song Qiming?
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
Ya, saya bersedia.
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
Demi kebaikan
dari hari-hari lama kita,
tandatangani saja.
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
Jika itu yang kamu inginkan,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Selamat tinggal.
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
(Yunqing, aku harus melakukan ini)
(untuk tinggal di Paviliun Shili
dan menemukan pelakunya.)
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tetap begitu jauh♪
♪Namun berdiri di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
Bercerai.
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
Itu yang terbaik.
Dia akan aman seperti ini.
Dan saya bisa tenang.
Rumah Tuan Kota ini
akan ditinggalkan dalam damai.
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪
♪Jatuh ke jurang mimpi♪
♪Semacam panggilan♪
♪Kekasihku♪
♪Memutuskan ikatan masa lalu♪
Wei Feng.
♪Rasa sakit melekat terlalu kuat♪
Wei Feng, bawakan aku anggur!
Buru-buru.
Tuanku.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Ayo, minum bersamaku.
Tuanku, Anda harus berhenti minum.
Bahkan jika kau menenggelamkan dirimu dalam anggur,
itu tidak akan berubah
fakta bahwa Anda bercerai.
Tuan Song baik dan tampan.
Dan dia menghabiskan uangnya untukku.
Tidak seperti kamu yang hanya membuatku marah.
Lupa bagaimana kamu menolak untuk pergi
Rumah Tuan Kota?
Dalam kasus tersebut,
ayo kita bercerai.
Hati-hati.
Bercerai?
Saya belum menandatanganinya.
Jadi perjanjian perceraian ini tidak sah.
Tuanku,
Nyonya telah kembali ke Paviliun Shili.
Dia memintaku untuk memberitahumu
bahwa tidak masalah jika Anda menandatanganinya.
Dia tidak akan kembali.
Tidak masalah?
(Paviliun Shili)
Yu Yingwan, keluarlah.
Yu Yingwan.
Keluar.
Mobil van.
Aku tidak ingin menceraikanmu lagi.
Keluar.
Apa kau tidak mau melihatku?
Yu Yingwan.
Tidakkah kau mau menemuiku untuk terakhir kalinya?
Tuanku, mari kita pulang.
Nyonya tidak mau keluar.
Ke sini. Hati-hati.
Wei Feng, ayo.
Belikan aku sebotol anggur lagi.
Saya ingin lebih.
Dapatkan anggur yang paling disukai Wan.
Berlangsung.
Jika kamu tidak mau pergi, aku sendiri yang akan pergi.
Tuanku.
Gantung mereka di sana.
♪Kerinduan yang tak berujung ini♪
Tuanku, silakan pergi.
Nona Yu akan segera
menikahi tuan muda kami.
Silakan pulang.
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
(Aku benar-benar akan kehilanganmu.)
(Mobil van.)
(Semoga hidupmu dipenuhi
dengan berkah yang tak berujung.)
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪